一 概述

BBS 信息量大，形式自由，是用户间交流沟通的平台。

二 系统功能模块

BBS 功能模块有以下几部分组成：

（一）用户注册

新用户注册，填写用户信息，并要求用户接受注册协议，检验用户信息的有效性，并将用户信息持久化。

（二）用户登陆

提供用户凭证，验证用户信息是否合法，根据用户角色授权。

（三）用户管理

管理员由系统初始化分配一个，管理员可以对用户信息进行部分更改，主要包括用
户贴子删除和回帖删除等。
。
普通用户可以对部分个人信息进行修改，可以重置密码。注册用户忘记密码可以通过各种方式找回密码

（四）论坛版块

该论坛主要分为首页和四大板块，板块用于对贴子进行分类管理显示。
每个板块显示相对应主题的贴子。
用户可以在首页下方进行发帖，首页显示最热的四条贴子和四条最新贴子

（五）帖子管理

普通用户可以删除属于自己的贴子和自己对别人的评论。

（六）帖子发表

注册用户可以在感兴趣的版块中发表新帖。（进行中）

（七）帖子回复

用户可以对自己感兴趣的主题发表回复。

（八）帖子浏览

用户可以浏览所有可见帖子。

（九）帖子检索

提供标题关键字检索所有可见主题帖，检索条件有内容，作者和标题。注册用户可以查看自己发表或回复

的帖子。

（十）意见建议

用户可以与我们联系，并欢迎提出各种意见和建议（可以举报）



以上内容除了第六条，其余基本完成；
未完成功能有：用户在私聊功能；版主发帖后被评论接收信息提醒功能；用户信息上传头像功能；会员制功能；账号冻结等等




















